Ento, vamos adicionar um formulrio ao novo componente de treinamento, embora tecnicamente no seja necessrio um formulrio.
Eu s quero mostrar que voc pode us-lo em conjunto com um carto que voc poderia, claro,
tambm adicionar seu prprio ouvinte de clique como ns o temos aqui e alguns passaram o valor desse menu suspenso de seleo.
Eu vou usar um estrangeiro, ento vou embrulhar todo o meu carrinho de esteira aqui com um formulrio de fechamento e eu vou usar a
abordagem orientada por modelo que  facilmente usada atribuindo o modelo de Engy ao componente de seleo de matemtica no a opo,
mas a seleo de matemtica como voc usa em um formulrio.
E desde que eu estou usando o modelo ou os protocolos e para atribuir um nome dessous o exerccio, voc pode, naturalmente, escolher qualquer
nome que voc deseja.
Ento, se isso fosse obrigatrio, agora tudo o que precisa ser feito  adicionar e enviar para o frum e ligar para comear a treinar
aqui um mtodo que j temos e obter acesso ao frum armazenando-o em uma referncia local
e atribuindo qualquer formulrio como um valor.
Isso nos d acesso ao estrangeiro subjacente criado automaticamente.
Agora eu estou passando o formulrio assim faz referncia local ao treinamento On-Star e no boto.
Isso significa que posso remover o ouvinte de cliques.
Em vez disso, adicionarei a ligao desativada aqui e configure o boto para desativado se o formulrio for invlido.
Para se certificar de que pode ser invlido.
Eu vou para Matt selecionar e adicionar necessrio para que eu tenha que selecionar um valor antes que ele funcione.
Agora, de volta ao novo componente de treinamento, aqui temos o formulrio que  do tipo Engy, na
verdade, temos que importar o tipo de dados Angi de forma singular.
E este frum nos dar acesso ao ID desmarcado.
Ento, aqui eu posso simplesmente passar por ele Dot dot ponto e que era um exerccio.
Esse foi o nome da entrada que usamos aqui o nome que atribumos ao componente de seleo de matemtica com isso
estamos passando isso para o servio.
E isso agora deve levar a que nosso aplicativo funcione novamente.
Bem, vamos tentar isso tudo.
Vamos logar e se no gostarmos disso, eu posso clicar no boto para que isso funcione.
Agora, se eu clicar neste boto no entanto ou escolher algo que eu possa comear isso funciona bem.
Uma coisa que eu notei  que em seu treinamento ele ainda diz comida favorita aqui na
lista suspensa Select, ele deve escolher o exerccio.
Agora, com isso, configuramos o servio para iniciar um novo treinamento.
No estamos usando um para interromper o treinamento e no estamos usando os dados do servio selecionado em nosso
componente de treinamento atual.
Ainda temos dados falsos l.
Ento, vamos atualizar isso na prxima aula.